ṣe afẹyinti loni Mo darapọ mọ Akash
air Kinski ati pe o wa nibi lati PIN
Ogota-mẹrin ni a nmu igbadun pupọ
nipa gbogbo ohun ti o wa lati kọja lori tókàn
daradara lori papa ti 2019 ati nibi si
sọ fun wa gbogbo nipa rẹ
Akash o jẹ nla lati ni ọpẹ nibi
fun didapo wa dupẹ fun nini mi
Robbie o le sọ fun wa kekere kan
ni ṣoki ohun ti o jẹ ki PIN jẹ ọgọta-merin Mo
tumọ si Mo mọ idahun si eyi Mo mọ
idi ti awujo wa ṣe n ṣafidara gidigidi nipa
pine ọgọta-mẹrin ṣugbọn lati ọdọ rẹ
irisi laarin ile-iṣẹ ohun ti o jẹ
yatọ si nipa ile-iṣẹ rẹ ti o mọ Mo
ro pe paapaa niwon a
a ṣe iwe ti iwe-aṣẹ Pine ti a ni
ti o ti kọja ni ori ti o ti kọja SBC
iṣẹ kọmputa kọmputa kan-ọkọọkan
Mo tun sọ pe awọn kọmputa kọmputa nikan jẹ ṣi
akara ati bota wa ni ohun ti a ṣe ṣugbọn
ta.lim ti o jẹ oludasile pin Pine 64
kedere ni iranran ti o tobi julọ fun
kini pin 64 jẹ pe o wa ni akoko
o mọ pe iwe Pine jẹ kedere a
Igbesẹ ni itọsọna kan ti ṣiṣi aa
iṣiro julọ ti awọn ẹrọ ti o da lori
Awọn SOC s ti a lo ninu ọkọ wa nikan
awọn kọmputa ati iwe Pine jẹ akọkọ
Akobaratan odun yi ti a ba nwa ni
n ṣafihan taabu taabu ati
ti paradà foonu ti a fi foonu ti a ti wa
o mọ nibi ni Boston a n kede
Awọn ohun elo kaya fun foonu foonu ti o jẹ nla
Igbesẹ si ọna ti o mọ ohun miiran
ni ila wa ti awọn ẹrọ ti o wa
iyanu
Mo le fi ọwọ kan foonu foonu kan
gan ni kiakia nitori yeah Mo mọ a ti sọ
a ti sọ ọ nibi nibi lori show
ṣaaju ki ati ati awọn alaye ni o wa
o ko mọ nibẹ pẹlu titun
ati ki o tobi Android foonu Mo ro pe o jẹ
pataki fun wa lati mọ ẹniti o jẹ fun
ati idi ti o fi jẹ ki o wuwo bẹ fun mi kini
jẹ moriwu nipa foonu pine
lẹsẹkẹsẹ ni ìmọlẹ ro nipa a
foonu ti o ni iṣakoso iṣakoso
lori ẹrọ ṣiṣe ti o ko
ti titiipa sinu olupese iṣẹ ti o ba wa
ko ni titiipa sinu OS ti o jẹ ẹya
Idaniloju ayanfẹ patapata ni otitọ
nitorina gbogbo ojuami ti foonu pine jẹ
lati ni Lainosi akọkọ ti nṣiṣẹ ni eyi
ẹrọ ti a nṣiṣẹ lile pẹlu o mọ
nọmba kan ti awọn iṣẹ ti yoo jẹ ọ
mọ pe o jẹ talaka o jẹ ifiweranṣẹ-ifiweranṣẹ OS KDE
Ọpọlọpọ awọn ẹlomiran ati ero ni lati
ṣẹda ohun kan ti a ko yẹ si
ti o kọju si ọ ti o mọ iwakọ lojoojumọ ati kii ṣe
rẹ iPhone ko rẹ ti o mọ ẹbun tabi
kini o ni pe o jẹ pe o jẹ
ìpamọ Oorun foonu yen mainline
Lainos fun awon eniyan ti o mọ
ẹri ati iye asiri ati fun awọn
ti o le nilo ti o ni won owo ti o
mọ ninu awọn ajo wọn
o mọ pe a n ṣafihan rẹ daradara
Pine foonu yoo ni awọn ẹya iru bẹ
bi o mọ ti ara yipada fun awọn
kamẹra fun Wow fun module LTE
fun awọn agbọrọsọ mẹrin jẹ rọrun bayi ni gangan
bipada awọn yipada lati ṣe ati ṣiṣẹ nipasẹ
Hardware kii še software ti o jẹ Egba
ṣe atunṣe bẹẹni bẹ patapata ti ara
awọn iyipada eyi ti yoo jẹ pe o mọ eyi
ti wa tẹlẹ nibẹ ninu awọn kaya dev eyi ti
a nṣe igbimọ nibi ni FOSDEM
ṣugbọn wọn yoo wa ara wọn sinu
ọja gangan Mo ro pe o jẹ otitọ
pataki lati oju-ọna ipamọ fun
awọn ti wa ti o ni aniyan nipa ti
ati Mo ro pe n di diẹ ati siwaju sii
diẹ ẹ sii ti ibakcdun ọjọ wọnyi paapaa
ni 2019 nitori o mọ mọ awọn eniya
pe pẹlu yipada onijaja ti o yipada si
pa kamera wẹẹbu rẹ kuro ni agbonaeburuwole ko le
ṣe atunṣe rẹ pẹlu iyipada software kan
agbonaeburuwole le ṣe atunṣe kamera wẹẹbu rẹ ti o
ko tilẹ mọ pe o wa lori hardware
o ni pipa o jẹ alaabo patapata
OS ati alaiṣiṣe bẹ bẹ
moriwu bi a ṣe le ri bi pine
foonu yoo wa si titun ati
nla Android foonu ti o ni Iru ti
nibi ti iwe Pine ti gbe ilẹ ati pe
ko ṣe pataki lati jẹ alagbara julọ
kọǹpútà alágbèéká ti o túmọ lati jẹ ipele titẹsi
fun nkan ti o jẹ tuntun ati
n pe ati iru ti o yatọ patapata
ti ite ti Emi ko ti o ti ko ti ṣe
ṣaaju ki o to lati ohun ti Mo mọ yeah Mo tumọ si
o ṣe atunṣe pipe Robbie rẹ
mọ gbogbo aaye ti iwe Pine
je nigbati mo kọkọ kọwe si nipa rẹ
o mọ iwe daradara ohun ti o reti fun ọ
mọ Mo pari gbogbo ifiweranṣẹ lori lori
apero pẹlu kikọ ti o mọ ti o ba
reti eyi lati rọpo iṣẹ rẹ tabi
kọǹpútà alágbèéká ilé- ìwé ti o ko eyi ti o ni
kii ṣe ojuami Emi kii ṣe aniyan ni
gbogbo mmm-hmm kii ṣe gbogbo rẹ ni
o mọ fun tinker ká fun ẹkọ Linux
fun awọn eniyan ti o fẹ lati gba sinu
awọn ẹrọ ti ologun ati awọn ti o ni o mọ kan
package ti ona dipo ju nini o
mọ iboju ti o yatọ ati ọkọ ati
gbogbo eyi ti o ye ki o ko si
ri bi o ṣe mọ bi kikun-fledged
laptop innocence o mọ pe o ti túmọ
fun tinker ohun ti a wa lakoko
envisioned je nitori o mọ nibẹ ni
bii aaye pupọ ni chassis ati pe nibẹ ni
ori akọle USB ti o han ni inu a ro
o mọ pe awọn eniyan yoo wa ọpa ọ
mọ mimuuṣiṣẹpọ alagbeka sinu rẹ o
mọ ẹni ti o le ṣe nkan ti GPO lori go
pẹlu rẹ eyi ti o jẹ ṣeeṣe ti o mọ nipasẹ
kaadi SD kaadi ati pe o mọ awọn too
ti nkan wọnyi ni o wa ti o mọ wa
awinfunnu ṣugbọn awọn eniyan jade lọ wọn ṣe
a pupo ti miiran itura ohun pẹlu awọn pint
iwe ti o mọ ati pe o wa kedere
kedere oja kan laarin awọn tinkers fun
iru ẹrọ yii dara pupọ ati bii
o ti ṣe afihan daradara 64 ti fi han pe
Iširo kọmputa nikan ti n wọle bayi
ipele tókàn Mo tunmọ si apata pro 64 jẹ
ọkọ ti o ni iyanu ni o le lo o
bi apoti apẹrẹ rẹ ati pe o jẹ ikọja
eto ki bayi ni Mo ti o kan fẹ lati akọkọ ti
gbogbo ṣaaju ki a sọrọ nipa ohun ti mbọ
lati Pine 64 Lukasz Mo fẹ lati dupẹ
o fun yan lati wa lori ẹka 5
ọna ẹrọ TV ose yi ati fun awọn ti
o n wo o yẹ ki a ye wa
alaye ti o fẹrẹ si
kọ ẹkọ jẹ labẹ igi
lọ ati awọn ti a fẹ lati gbe ọkọ ti o wa
eyi ti o tumọ pe eyi jẹ tuntun tuntun
alaye ti a ṣoki wa jẹ nipa
pin ki Lukasz ṣeun fun ọ yan
agbegbe wa lati tu eyi silẹ
alaye ti o le pin pẹlu wa ohun ti
jẹ atẹle fun iwe-aṣẹ Pine ni ọdun yii
a ba ni lenu wo ni Pine iwe eto
ni ori kan o jẹ apakan kan ti mmm ti
brach pro-pro 64 ni ori rẹ
n ṣe iranti kanna iranti SOC ati awa
reti pe o wa ni ibamu patapata
pẹlu kọmputa kọmputa kan ti o jẹ
ti a ti yiyi ni odun to koja
Bakannaa ohun ti a n ṣe ni awa
mu Rock Pro 64 gẹgẹ bi a
ibẹrẹ ibere ati pe ọkọ naa jẹ bayi
yoo wa ninu Pine Iwe Pro o jẹ a
aṣa PCB ti a ti ni idagbasoke fun
kọǹpútà alágbèéká ṣùgbọn a jẹ irú ti ṣiṣẹda kan
ilosiwaju ni ori pe awọn
awọn ọna ṣiṣe ti o ti tẹlẹ
wa si Pine si apẹrẹ pro-64 pro
ṣe ifarahan pato si isalẹ
laini lori Pine Iwe Pro o jẹ pupọ
diẹ lagbara ju iwe Pine bi Elo
iranti diẹ ni awọn iṣẹ mẹrin ti Ramu ati awa
reti pe o mọ eyi le ṣe otitọ
jẹ iwakọ lojoojumọ ati pe o wa pe o mọ
pẹlu awọn ẹya ara ẹrọ ti o mọ pe o wa bẹ
ọpọlọpọ awọn eniyan jade nibẹ ti o ọjọ wọnyi ti o
mọ Chromebook ati Chrome
yi pada pada si asọǹpútà Lainos kan
ati pe o mọ pe eyi ni iyẹn
ikọja
ati ni ori kan a wo ni oja naa
ati pe a ro pe o mọ ohun ti o jẹ nipa rẹ
mọ kọmputa aladani to dara kan gidi kan
rirọpo ti o da lori o mọ apá 64
itumọ ti o mọ pe a kọ
lati ilẹ pẹlu free ati ìmọ
orisun orisun ni lokan ati nigbati o ba wa
mọ ati nini awọn ẹya ara ẹrọ ti o
o ṣawari ri ni opin-opin tabi ibiti aarin
Awọn Chromebooks bii o mọ pupo ti
ṣe itọju itan ti abẹnu
Awọn paneli IPS Iwọn 1080p o mọ irufẹ bẹẹ
ohun bii didara giga ti
awọn ohun elo fun ikọle Mo tumọ si awa
lilo alloy alloy fun Pine
iwe Pro o mọ Wow dara eyi ni eyi
jẹ irọlẹ ti o n yipada
gbogbo aye ti nikan ọkọ
Ṣiṣiro SOC pẹlu ipasilẹ ti
PIN iwe pro ki Mo ro pe o wa nibẹ
ọpọlọpọ kọǹpútà alágbèéká ti o wa nibẹ
ni ọpọlọpọ awọn Chromebooks ti mo le
yipada si Lainos ati bẹ lẹsẹkẹsẹ
ro pe o wa si okan ni owo
ojuami ti a mọ pe daradara 64 jẹ
gbogbo nipa awọn ipilẹ ìmọ ati bẹ a le
reti kanna lati ẹrọ yii bẹ
laisi nini pupọ sinu pe o kan
iye owo gidi gidi ọgọrun ati ọgọrun
mẹsan dọla ọgọrun kan ati pe ohun ni
a n ni ifojusi fun awa n wa sinu rẹ
mọ pe a tun gbọ awọn eniyan agbegbe wa
Ṣe o mọ sọrọ nipa wiwo naa
iye owo pupọ ati eto ti o wa lọwọlọwọ
eyi ti a ni a nwo sinu pe bi
daradara
a nireti pe o mọ ohunkohun ti a ṣe fun
awọn Pine Book Pro ti wa ni maa pese
tun sọkalẹ lọ si iwe kikọ Pine deede
iyanu ti o mọ pe alaye diẹ sii wa lori
pe
Emi ko sọ pe a ti ni gbogbo rẹ
jade daju pe o mọ pe a nro
nipa o pẹlu ti o ni lokan ohun ti Iru
aago aago ti a n wawo fun Pine
Iwe Pro ti o mọ idaji keji ti
ọdun gangan itumọ akọkọ jẹ
nibi ti a ti ni awọn ọgbọn mẹta ti o mọ
wọn yoo lọ si wa o mọ mẹta
Awọn ẹri idanimọ lọ sinu awọn isẹja mẹta
pe a n ṣiṣẹ pẹlu a fi wa silẹ
ko si awọn apẹrẹ ni eyi gẹgẹbi awọn olupin
ti awọn ọna ṣiṣe lati ni anfani lati
kọ fun fun PIN iwe-aṣẹ Pro
ti o tọ ni bẹẹni a fẹ lati ni
o mọ o kere ju meji tabi mẹta ti o mọ
awọn ọna šiše ni ipo fun nigbati o ba wa
n lọ jade ati pe o mọ pe a tun lọ si
ni eto kan nibiti awọn oludari yoo gba
wọn ti o mọ pe miiran n dagba sii
Awọn oludasile yoo gba awọn ẹya wọn diẹ
ṣaaju niwaju ti o mọ
awọn olumulo ki wọn le gbe ibudo OSS wọn
ni bayi nitori nitori o jẹ nitori
PIN Pine Pro jẹ gbogbo bi iwọ
darukọ Rock Pro 64 ni ọkàn rẹ
ni eyi tumọ si pe awọn iyipada
akoko fun awọn ọna ṣiṣe ti o jẹ
lilọ si jẹ rọrun pupọ fun wọn lati
idagbasoke awọn ọna ṣiṣe fun awọn Pine wọnyi
bata aleebu nitori o jẹ tẹlẹ
wa fun Rock Pro 64 bẹ nibi
ohun naa Emi kii ṣe eniyan imọ julọ
daju nibẹ ati Emi ko fẹ lati ṣebi
o mọ bi Mo fẹ Mo mọ Oluwa
dahun pẹlu gbogbo dajudaju ṣugbọn emi le sọ
ti o ni wipe lati sọrọ si o mọ awọn
awọn eto pataki ti a ṣiṣẹ pẹlu rẹ
yoo han pe o jẹ ibeere ti
yiyipada ẹrọ igi ati iwọ
mọ atilẹyin awọn ẹya ara ẹrọ ti
o yoo reti ni kọǹpútà alágbèéká ki o mọ
LCD ati Mo mọ pe o mọ batiri naa
ati nkan bii eyi ṣugbọn o jẹ opo
o han pe o mọ ibudo
akoko yẹ ki o wa ni kukuru ju bẹ lọ
awọn nla ti a patapata titun SoC ti o
mọ nkan ti ko si ẹnikẹni ti lailai
sise lori iru nkan bẹẹ bẹ bẹ
pupọ dara gidigidi dara julọ
dara bẹ kọja awọn PIN Book Pro nibẹ
diẹ ninu awọn ohun moriwu miiran nbọ
jade ti Pine 64 nigba 2019 bayi ọkan ninu
awọn ohun ti a ti n wo
nibi lori ẹka 5 ọna ẹrọ TV jẹ
smart smart smart ibojuwo bi kan ti o dara
apẹẹrẹ ṣugbọn ọkan ninu awọn ifiyesi ti a
ni pẹlu ile-iṣọ ti o mọ
Nibo ni data wa bawo ni awọsanma naa wa
n ṣepọ pẹlu alaye wa ati
bawo ni a ṣe tọju rẹ lati ipamọ
irisi ni pataki ati bẹ bẹ
nini iṣakoso lori data awọsanma wa
nini iṣakoso lori iṣọwo wa ati
nkan bi pe o ṣe pataki julọ
lati ọdọ wa ni ọdun yii bi a ṣe n ronu nipa wa
asiri data boya boya o le pin a
kekere diẹ nipa Mo tumọ si a mọ lẹẹkansi
Pyne 64 Emi ko le ni ipọnju ni gbogbo
nipa a ri ìmọlẹ ati ṣiṣẹda
awọn iru ẹrọ ti o ni apẹrẹ ati pe iwọ
le ṣiṣẹ pẹlu bẹ Mo wa gan yiya
nipa ọja titun ti a npe ni kọnputa le
o sọ fun wa kekere kan nipa ti
nitorina ṣetọju jẹ si imọ wa ọkan ninu awọn
akọkọ ti ko ba akọkọ ṣii silẹ
orisun IP kamera ti a ti sunmọ
Awọn oludasile ti o mọ ẹniti o tọju
pẹlu agbegbe yii ti Lainos ati ki o sọrọ si
wọn ki o si gbọ ohun ti wọn jẹ pe wọn
ṣe iwọ yoo mọ bi lati ri ni iru iru bẹẹ
kamẹra ati awọn ti a ni ọpọlọpọ awọn esi ati
a wa ni imudaniloju kan ni FOSDEM
ni ọdun to koja bẹ eyi ni o mọ gun ni
ṣiṣe ṣiṣe eyi kii ṣe nkan titun
Mo tumọ si pe a sọrọ si awọn alabaṣepọ fun a
ọdun lati wo ohun ti o jẹ pe wọn fẹ
lati ri ninu ọkan ninu awọn kamẹra ati I
ro pe a mọ ọ ni ori ti Mo ro
pe o mọ pe a nlo SOC eyi ti
jẹ agbara kekere ṣugbọn o jẹ lẹwa
Elo patapata akọsilẹ
bẹ tẹlẹ bẹ ani o mọ bẹ nibẹ
kii ṣe ọpọlọpọ ni opin wa ti a nilo lati ṣe
bẹ koja awọn iṣẹ iyanu ti o ṣe lori awọn wọnyi
gbogbo awọn isise otutu ati ṣe isubu yii
sinu hey o ni maa jẹ rọrun si ibudo
software wa si o yoo rọrun fun
Awọn oludasile lati gbe software wọn sinu rẹ
ikọja yeah ki o ma jẹ ti o mọ
Lainos jẹ ni apẹrẹ ti o dara julọ lori rẹ Mo
ye pe awọn ibeere kan wa
ti imuṣe sensọ gangan ni
ni akoko yii o mọ pe a ko ni ETA
fun nigbati apoti ti yoo wa
wa ṣugbọn o yoo wa ni eyi
ọdun ati pe a nwa ọ ti o mọ
nini iṣẹ rẹ ni ile mejeeji ati
ni imọran iyanu ti o mu
mi si ọkan ninu awọn ohun ti o jẹ gan
moriwu fun mi nipa agbara gige
ti kamẹra kamẹra ni GPIO ati ki o le
o pin pẹlu wa ni o mọ eyi
kamẹra ki o ronu nipa inu inu
kamẹra wa ni GPIO kikun kan o le
sọ fun wa ohun ti a le lo fun Lukasz
ọpọlọpọ awọn ohun ṣugbọn ọkan ninu awọn ohun naa
ni pe a nronu nipa kan
ẹsun ti o ni ọkọ
fun fun kuubu ti yoo gba awọn olumulo laaye
fun ọ mọ lati ṣe pẹlu kamera naa
ati besikale ti o mọ pe o ni
kamera n gbe ni awọn aaye mẹrin mẹrin ati pe o mọ
o le ni gbogbo awọn irin robotik
Awọn ohun elo Mo mọ pe awọn eniyan tun
ṣe o mọ ero nipa awọn eniyan ti
fly drones ati awọn nkan bi ti o wa
gan yiya nipa eyi Mo ri pe
bi iru imọran ti o wuyi bẹ dipo
ju nini lati ra kamẹra miiran si
ni awọn ohun elo pan ati awọn ẹya ti Mo ni
kamera kanna ati Mo tun fi GPIO kun
paati fun pent ati pan ati tẹ ati
lẹhinna software naa ṣabọ ti o ba jẹ Mo
fẹ lati fi isunmi oni-nọmba ti o mu mi wa
tun ki awọn alaye pato ọlọgbọn o mọ
ipinnu kamẹra ni eyi
ojuami lati ori ori mi Mo gbagbọ
o jẹ megapixels 8 dara ṣugbọn nitorina jọwọ ṣe
sọ mi lori eyi nitori pe eyi ni Mo wa
ṣe eyi lati iranti ṣugbọn emi lẹwa
daju pe o jẹ 8 sensọ Sony Megapiksẹli
Ibanuba Mo n wa lati ri bi I
ni awọn pato ti emi ko fẹ
titu 1080p fidio ni o daju pe o
yoo mu eyikeyi fidio DP ni 8 megapixels
Bẹẹni a yoo ni anfani lati ya diẹ ninu awọn
didara ṣiwọn ati ṣe 1080p fidio
eyi ti yoo jẹ ikọja ki o tun ṣe
fifuye lori pe Mo wo o ni IMX
179 ki awon ti o fẹ lati
wo o ati gbogbo awọn alaye
ti wa ni akojọ si ni
apejuwe ni isalẹ ki o ba jẹ
nife ninu awọn PIN Book Pro awọn kuubu
Mo ti ni awọn alaye ti o wa ni akojọ
nibẹ fun ọ bẹ ṣayẹwo awọn ti o kọja
pe mo tumọ si pe awọn eniyan n ṣiṣẹ lori
ohun bii ijabọ ere afẹyinti ohunkohun
miiran moriwu lati Pine 64 Mo tumọ si eyi
jẹ tobi ti o buruku ti wa ni ṣiṣe diẹ ninu awọn iyanu
igbi inu ninu ohun ti SOC yoo tumọ si I
ro pe o mọ pe a yoo wa
o le gba iwe-aṣẹ Pine kan ti o jẹ
n lilọ si wa ni apakan pẹlu pe o dara
alabọde tabi Chromebook ti o ga julọ ni pe
aaye ojuami jẹ pe o ni ifarabalẹ-ọkàn
Mo dun lati gbọ pe o wa ni itara
yeah
a ti ni awọn ohun diẹ ti o wa ni itaja ti o mọ
a tun n ṣe idiwọ pine taabu ti
ni a tabulẹti eyi ti o ti lilọ si ni kan
Bọtini Abul ti a mọ pẹlu okun
ti n lọ si ilọpo meji bi a
bo eyi ti o da lori 64 dara
a n mu mimuuṣe imudojuiwọn julọ-ayanfẹ
apata 64 ati pe a nlo omiran miiran ni
awọn pine p 64 ti a ṣe kẹhin
odun o ko ni otitọ o mọ wa
tẹtisi si agbegbe ati nigba ti
agbegbe wa pada si wa o si sọ ọ
mọ eyi kii ṣe lati fẹ ọ
mọ pe eyi kii ṣe ohun ti a nireti ati
o ti ṣe yẹ pe o mọ pe a lọ pada ati pe awa
gan ni o mọ mu o lori ọkọ bẹ
o mọ pe a n mu ami miiran ni
o mọ H six SOC lati Allwinner
odun yii ati ni idiwọ ti o kere julọ
pẹlu Wi-Fi ti o muna ati Bluetooth ti o
mọ fun gbogbo awọn ti awọn ti o gangan
ni ireti lati ri ipin 64 pint pẹlu rẹ
mọ module ti o ti ni idiwọ si pẹlẹpẹlẹ si
ọkọ iyanu daradara Mo tumọ si ọ si
egbe naa pa iṣẹ nla ti a ṣe
gan yiya lati mu ọ mọ lati wọle si
a ti sọ pupọ fun dun pẹlu Pine
Awọn itọnwo mẹrin-mẹrin ni ọpọlọpọ awọn iṣaaju
osu ti wọn ti sọ tẹlẹ ti o mọ ọkan ninu
awọn ọja ila ti o nitootọ Mo le
sọ ti a ti iwuri wa ati ati o
n ṣe afihan wa loni pe pe
lilọ si tẹsiwaju ni ọdun 2019 ati ki o pa
iṣẹ nla
Ṣeun O ṣe atunṣe dara ṣeun ọpẹ pupọ
fun dida wa si ṣeun ti o lẹẹkansi fun
yan aaye-ẹka marun-un lati ṣii eyi
alaye ṣe abojuto
[Orin]
iwọ
[Tipọ]
[Orin]